kimi tarife
geld wieder aus der garage
liegt schon einige jahre zurück es war
1955 ich war 17 jahre alt und lebte mit
meinen eltern in nordafrika in algerien
genauer gesagt in algier eines morgens
wollte ich duschen unser badezimmer war
sagen wir schlecht eingerichtet wir
hatten dort eine gasheizung die lüftung
funktionierte sehr schlecht schon
mehrmals hatte ich mich unwohl gefühlt
aber an diesem morgen ging es mir
wirklich sehr schlecht denn ich
schluckte sehr viel gas aus dieser
heizung und wurde bewusstlos
mein vater stürzte sofort herbei er
legte mich natürlich auf ein bett und
dann rief er den arzt die feuerwehren
aber ich glaube er war so durcheinander
dass er gar nicht mehr wusste wen er
anrufen sollte jedenfalls kam niemand
sofort meine mutter die gläubig war
setzte sich auf mein bett und betete mit
mir und während dieser zeit hatte ich
ein erlebnis das ich lange zeit für mich
behalten habe denn ich dachte das sei
nur für mich persönlich
ich spürte wie etwas ganz kostbares aus
meinem körper hinaus ging es war zu in
einem brief aus einem schlag genommen
wird und dieses blatt flog davon es flog
langsam zum himmel und diese person war
ich mein körper war nichts mehr wert ich
wusste dass ich selbst es war mein leben
das zum himmel flug und immer weiter
hinauf stieg und sich einer wunderbaren
gegenwart näherte nämlich der gegenwart
gottes ich habe gott nicht gesehen aber
ich habe einen zustand eine gegenwart rd
etwas das man mit menschlichen worten
gar nicht beschreiben kann
es war ein wunderbarer herrlicher
zustand es war etwas das wie ich gerade
gesagt habe nicht beschrieb werden kann
einfach wunderbar und obwohl ich 17
jahre alt war hatte ich noch nie so
etwas erlebt nach einiger zeit ist
dieses blatt wieder hinunter gestiegen
meine seele ist wieder hinein gekommen
ich habe gespürt wie wir wie meine seele
wieder in den körper hinein kann wie
wenn man den brief wieder in den
umschlag steckt dieser körper dieser
umschlag erschien als wäre er nichts
mehr wert hat seinen irdischen zustand
wieder angenommen und in diesem moment
schwierig aber warum nein ich will nicht
und später als ich dann wieder zu sehen
gekommen war sagte meine mutter zu mir
warum hast du immer gesagt ich will
nicht ich sagte weil es mir dort oben so
gut gegangen ist du hättest gar nicht
beten sollen weil es mir so gut ging
obwohl ich jetzt 17 jahre alt war hatte
ich überhaupt keine lust wieder auf die
erde zurück zu kommen ich kann sagen
dass diese erfahrung mein glaubens leben
sehr bereichert hat ich hatte schon
einen gewissen glauben an gott an jesus
christus aber dieses erlebnis hat meinem
glauben noch stärker verwurzelt denn ich
weiß jetzt wenn der tag kommen wird an
dem ich gott begegnen soll dann werde
ich ihm begegnen und jetzt weiß ich auch
dass meine seele in den himmel gehen
wird an den ort des glücks den die
menschen versucht haben zu beschreiben
aber ich glaube wenn wir dort sein
werden wird es noch wunderbarer sein
vor zwei jahren mir ist schlecht
geworden und ich hatte einen
herzstillstand
ich lief mit freunden schlittschuh schon
im laufe des tages hatte ich mich
schlecht gefühlt sehr müde aber das war
vorbei gegangen ich liebe also wie die
anderen lachte mit ihnen und hatte sehr
viel spaß es war übrigens das erste mal
dass ich in einem solchen eisstadion
schlittschuh lief aber auf einmal begann
an diesen herzschmerzen wieder mein herz
schlug sehr sehr stark und nach einiger
zeit hielt ich an ich stürzte mich am
rand der schlittschuhbahn ab und märkte
geht es mir immer schlechter ging betete
zu gott denn ich spürte innerlich dass
das ende naht zum herrn herr hilf mir
die anderen gingen wieder schlittschuh
laufen aber das konnte ich nicht
plötzlich ging alles durcheinander ich
sah meinen körper der auf der reeperbahn
zusammenbrach ich ich sah von dort oben
meinen körper in dem kein leben mehr
brauche ich sah auch die menschen die
sich mir näherten und um mich herum
stand ich konnte sie sehen ich konnte
alles hören was sie sagten aber ich
selbst konnte nicht sagen ich befand
mich in einem ganz weißen blendenden
licht das man gar nicht beschreiben kann
dass es auf dieser erde nicht gibt für
mich und geben von diesem licht ich
fühlte mich wohl ich wusste dass das
leben seinen körper verlassen hatte ich
war mir dessen bewusst und ich weiß auch
nicht wie hoch ich dort oben war aber
ich sah die menschen die um mich herum
standen und ich hörte sie sprechen einer
sagte man muss ihn auf die rechte seite
legen der andere sagte auf den rücken
weil darf sie nicht berühren wenn es
etwas mit dem herzen ist darf man nicht
bewegen
ich hätte gerne mit ihnen gesprochen und
ihnen gesagt es nützt nichts wenn er den
körper bewegt denn das leben ist aus dem
körper hinausgegangen
nach einiger zeit kamen fräulein busse
und mein sohn sie knieten nieder und
beteten und schrien zu gott daraufhin
ging das leben die seele den körper
zurück dabei spielt es sich jedoch ein
furchtbarer kampf ich spürte dass die
seele nicht mehr in diesen umschlag
hinein wollte den sie verlassen hatte
schließlich gelangte die seele doch
zurück
es war sehr schwierig schmerzen fing
wieder an der herzschlag das schwitzen
und so weiter und schließlich kam ich
wieder zu bewusstsein aber vorher das
hatte ich vergessen zu sagen hörte ich
die stimme meines sohnes er rief papa
antworte mir aber ich konnte ihn nicht
antworten denn ich war ja gar nicht mehr
in diesen körpern und es ist eine
wunderbare erfahrung erlebt zu haben wie
das leben den körper verlassen hat es
gibt eigentlich gar keinen toten das
leben geht weiter aber ein anderes leben
ein leben mit gott ich habe gott nicht
gesehen ich habe jesus nicht gesehen
aber ich habe seine gegenwart gespürt er
war ganz nah bei mir das habe ich
deutlich gespürt
[Musik]